ゆっくり霊夢です。ゲームボーイで、東方の弾幕シューティング！
● TALK
起動デモから冒険へ
ロゴ → タイトル
キャラクター選択
ゆっくり魔理沙だぜ。東方 紅魔巡礼GBを紹介するぜ！
● TALK
選べるのは霊夢と魔理沙。ショットもボムも違うのよ。
博麗 霊夢
当てやすいお札
広めの当たり判定
霊夢のお札は当たり判定が広め。敵に当てやすいのが強みよ。
● TALK
ボムは陰陽玉！敵弾を消して、敵にもダメージ！
霊夢のボム
陰陽玉
敵弾消去 ＋ ダメージ
霧雨 魔理沙
レーザー風ショット
高速移動・高速連射
私はレーザー風ショット！速い移動と連射で攻めるぜ！
● TALK
極太レーザー、魔理沙スパーク！まとめて吹き飛ばすぜ！
魔理沙のボム
魔理沙スパーク
極太レーザー！
好みの機体で！
ボム中も
移動・射撃が可能
霊夢
魔理沙
ボム中も移動と射撃ができるの。好みの機体を選んでね。
● TALK
後半ボス：レミリア
広がる弾幕
隙間を見つけて回避
後半ステージでは、こんな弾幕が待ってるぜ。隙間を見つけよう！
● TALK
最終ボス：フランドール
撃ち込んで
次の攻撃パターンへ
ボスの攻撃は段階ごとに変化。撃ち込んで、次のパターンへ！
● TALK
弾幕が切り替わる瞬間
爆発 → カットイン
弾幕名とともに再開
爆発からカットイン！弾幕名とともに、次の攻撃が始まるぜ！
● TALK
まだまだ続く弾幕！
キャラクター固有の
攻撃パターン
キャラクターごとの弾幕と演出を、ゲームボーイカラーで楽しんでね！
● TALK
そして次の弾幕へ
カットイン演出
ゲームの効果音にも注目
東方 紅魔巡礼 GB
ゆっくり
遊んでいってね！
東方 紅魔巡礼GB。ゆっくり遊んでいってね！
● TALK